[Longwan Village, Hanzhou City, 2001]
[ភូមិឡុងវ៉ាន ក្រុងហានចូវ ឆ្នាំ២០០១]
You've put it on.
អ្នកបានដាក់វាហើយ។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេច?
Great. You look smart in it.
ល្អណាស់។ អ្នកមើលទៅឆ្លាតណាស់។
Is it too short?
តើវាខ្លីពេកទេ?
Not at all. Jiangyan made a good pick.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ Jiangyan បានធ្វើការជ្រើសរើសដ៏ល្អមួយ។
I look spirited this way.
ខ្ញុំមើលទៅហាក់ដូចជាមានកម្លាំងចិត្តណាស់។
It'll work perfectly
វានឹងដំណើរការល្អឥតខ្ចោះ
for my business meeting today.
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
You should also wear it outside of business meetings.
អ្នកក៏គួរតែពាក់វា នៅខាងក្រៅកិច្ចប្រជុំអាជីវកម្មផងដែរ។
This is an expensive jacket.
នេះគឺជាអាវកាក់ថ្លៃមួយ។
I'd rather save it for important occasions.
ខ្ញុំចង់ទុកវា សម្រាប់ឱកាសសំខាន់ៗជាង។
I'll buy you a few more so you can rotate them for daily wear.
ខ្ញុំនឹងទិញឱ្យអ្នកពីរបីទៀត ដើម្បីអ្នកអាចបង្វិលវាសម្រាប់ពាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Are you rich now?
តើអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនឥឡូវនេះទេ?
Feng!
ហ្វេង!
Perfect timing.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
You both look sharp.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅមុតស្រួច។
Let me take a photo of you two.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតរូបអ្នកទាំងពីរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Where did you get this camera?
តើអ្នកបានកាមេរ៉ានេះមកពីណា?
Crazy bought it for me.
ឆ្កួតបានទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
It cost him half of his salary.
វាធ្វើឱ្យគាត់ខាតបង់ពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់ខែរបស់គាត់។
The major part of the rest went to your jacket,
ភាគច្រើននៃចំនួនដែលនៅសល់ បានទៅអាវរបស់អ្នក
and what little was left to an outfit for Mom.
ហើយ​នៅសល់ ​សម្លៀកបំពាក់​មួយ​សម្រាប់​ម៉ាក់។
This month was a total wash for him.
ខែនេះគឺជាការងូតទឹកទាំងស្រុងសម្រាប់គាត់។
That's fine.
មិនអីទេ។
Try to be more frugal with your money.
ព្យាយាមសន្សំសំចៃជាងមុនជាមួយលុយរបស់អ្នក។
Couldn't you have saved some up?
តើអ្នកមិនអាចសន្សំបានខ្លះទេឬ?
I'll receive a salary again next month. What's there to worry about?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ខែម្តងទៀតនៅខែក្រោយ។ តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
You should've saved some up. Just listen to me.
អ្នកគួរតែសន្សំបានខ្លះ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
But what was the point?
ប៉ុន្តែ​ចំណុច​សំខាន់​គឺ​អ្វី?
-Hurry. -You can't go on in this way.
-ប្រញាប់ឡើង។ -អ្នកមិនអាចបន្តដំណើរទៅមុខទៀតតាមរបៀបនេះបានទេ។
-Time for a photo. -Come on. Look at the camera.
-ដល់ពេលថតរូបហើយ។ -មក។ មើលកាមេរ៉ា។
The purchase has been made anyway. Might as well take a photo.
ការទិញនេះត្រូវបានធ្វើឡើងរួចហើយ។ គួរតែថតរូបមួយសន្លឹកសិន។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Tianye, can you look more cheerful?
ធានយេ តើអ្នកអាចមើលទៅរីករាយជាងនេះបានទេ?
Try another pose.
សាកល្បង​ឥរិយាបថ​ផ្សេង។
Okay. Let's try another pose.
យល់ព្រម។ តោះសាកល្បងឥរិយាបថមួយផ្សេងទៀត។
With you in that uniform...
ជាមួយអ្នកក្នុងឯកសណ្ឋាននោះ...
this posture seems a bit weird.
ឥរិយាបថនេះហាក់ដូចជាចម្លែកបន្តិច។
Alright.
មិនអីទេ។
Try another one.
សាកល្បងមួយផ្សេងទៀត។
Another one?
មួយទៀត?
Here comes my signature pose.
នេះជាឥរិយាបថពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
You... Seriously?
អ្នក... ពិតមែនទេ?
Officer, I'm an honest businessman.
លោកមន្ត្រី ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
[The Punishment]
[ការផ្តន្ទាទោស]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ និងធ្វើខុស]
[so as to discipline them,]
[ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ]
[and execute those who violate the prohibitions]
[និងប្រហារជីវិតអ្នក ដែលបំពានលើការហាមឃាត់]
[so as to terrify would-be violators.]
[ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពានដែលមានចេតនាអាក្រក់។]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[Episode 38]
[ភាគទី ៣៨]
Tianye said he'd stay.
ធានយី បាននិយាយថា គាត់នឹងស្នាក់នៅ។
Then I'll stay too.
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងស្នាក់នៅដែរ។
I plan to turn myself in.
ខ្ញុំមានគម្រោងប្រគល់ខ្លួន។
Let me take the fall instead.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​យក​ការ​ធ្លាក់​ជំនួស​វិញ។
Tianfei,
ធានហ្វី
you're not connected to Tianyun.
អ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Tianyun ទេ។
Only I am the chairman of it.
មានតែខ្ញុំទេដែលជាប្រធានវា។
Then...
បន្ទាប់មក...
Why not tell the police
ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ប៉ូលីស
that I forced you to do all those crimes?
ថាខ្ញុំបានបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើបទឧក្រិដ្ឋទាំងអស់នោះ?
I didn't say much to you before.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយច្រើនជាមួយអ្នកពីមុនទេ។
But now I hope you'll pull yourself together
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកនឹងទាញខ្លួនអ្នកឱ្យរួមគ្នា
and help Tianye.
ហើយជួយ Tianye ។
Make sure you stay to the very end
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនៅដល់ទីបញ្ចប់
and accompany Tianye till all is over, okay?
ហើយ​អមដំណើរ​ជាមួយ Tianye រហូតដល់​អ្វីៗ​ចប់ យល់ព្រម?
Bo, take a break.
បូរ៉ា សម្រាកសិនទៅ។
I'm all good.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
Shall I tidy it up? Seems too messy.
តើខ្ញុំគួររៀបចំវាទេ? វាហាក់ដូចជារញ៉េរញ៉ៃពេក។
Put the goods in order then.
បន្ទាប់មករៀបចំទំនិញឱ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll take it out for you, alright?
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញឲ្យអ្នក យល់ព្រមទេ?
Just put it there.
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនោះ។
Got it.
យល់ហើយ។
Ding Baoshuai is dead.
Ding Baoshuai បានស្លាប់ហើយ។
Qin Taoyi has turned himself in.
ឈីន តាវយី បានប្រគល់ខ្លួនឱ្យប៉ូលិស។
This is your last chance.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
If you want revenge,
បើចង់សងសឹកវិញ
follow my plan.
ធ្វើតាមផែនការរបស់ខ្ញុំ។
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I'll take down the targets one by one,
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់គោលដៅម្តងមួយៗ
starting with Guazi,
ដោយចាប់ផ្តើមជាមួយ Guazi
and then Zhang Xin.
ហើយបន្ទាប់មក Zhang Xin។
You know how to, right?
អ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើហើយមែនទេ?
Previously,
ពីមុនមក
we investigated Guazi.
យើងបានស៊ើបអង្កេត Guazi ។
He's from Shuikou Village.
គាត់មកពីភូមិ Shuikou។
There was
មាន
a poisoning case there.
ករណីពុលនៅទីនោះ។
The suspect was a man
ជនសង្ស័យ​ជា​បុរស​ម្នាក់
named Xiong Chao.
ដែលមានឈ្មោះថា សៀង ចាវ។
You can look into it.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបាន។
You know about Meng Yu, right?
អ្នកដឹងអំពី ម៉េង យូ មែនទេ?
Where is she now?
តើនាងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
I don't know this woman you're looking for,
ខ្ញុំមិនស្គាល់ស្ត្រី ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក នេះទេ
but this might help.
ប៉ុន្តែ​វា​អាច​ជួយ​បាន។
It was left by Ma Jin.
វាត្រូវបានទុកដោយ Ma Jin។
I guess what's written is some bank accounts and codes.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលបានសរសេរ គឺជាគណនីធនាគារ និងលេខកូដមួយចំនួន។
Anyway,
យ៉ាងណាក៏ដោយ
they must be related to Hong Mushou's dirty stuff.
ពួកគេត្រូវតែមានទំនាក់ទំនង ជាមួយនឹងរបស់កខ្វក់របស់ ហុង មូស៊ូ។
I'll let you know when I have a finding.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំមានការរកឃើញ។
Feng.
ហ្វេង។
After taking them down,
បន្ទាប់ពីយកពួកគេចុះមកក្រោមរួច
what will you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Then I'll have to deal with you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
How's it going?
សុខសប្បាយជាទេ?
Why did you suddenly ask me to review the archives about Shuikou Village?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល បណ្ណសារអំពីភូមិ Shuikou?
Captain Qin told me
ប្រធានក្រុម Qin បានប្រាប់ខ្ញុំ
about a poisoning case there,
អំពីករណីពុលនៅទីនោះ
which might be related to Guazi.
ដែលអាចទាក់ទងនឹង Guazi។
I just sorted out some information.
ខ្ញុំទើបតែរៀបចំព័ត៌មានមួយចំនួន។
The main cause of this poisoning case
មូលហេតុចម្បងនៃករណីពុលនេះ
was a conflict
គឺជាជម្លោះមួយ
between Xiong Chao and a neighbor of his
រវាង Xiong Chao និងអ្នកជិតខាងរបស់គាត់
over a government project of land acquisition.
លើគម្រោង ទិញយកដីធ្លីរបស់រដ្ឋាភិបាល។
Xiong Chao got a life sentence for poisoning this neighbor and his wife,
Xiong Chao ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត ពីបទបំពុលអ្នកជិតខាង និងប្រពន្ធរបស់គាត់
who both ended up in a vegetative state.
ដែលទាំងពីរនាក់បានបញ្ចប់ទៅក្នុងស្ថានភាពរុក្ខជាតិ។
The key part is,
ផ្នែកសំខាន់គឺ,
Xiong Chao then applied for medical parole
បន្ទាប់មក Xiong Chao បានដាក់ពាក្យសុំការលើកលែងទោសផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
and was released.
ហើយត្រូវបានដោះលែង។
Medical parole?
ការលើកលែងទោសផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ?
Shortly after that,
មួយសន្ទុះក្រោយមក ស.
Xiong died accidentally and was removed from the household register.
លោក Xiong បានស្លាប់ដោយចៃដន្យ ហើយត្រូវបានលុប ចេញពីបញ្ជីគ្រួសារ។
Wasn't it too convenient?
វាមិនងាយស្រួលពេកទេឬ?
Are you suspecting Xiong Chao was actually
តើអ្នកសង្ស័យថា Xiong Chao ពិតជា…
Guazi?
ហ្កាហ្សី?
Look at this.
មើល​នេះ។
Back then, Xiong Chao's attorney
នៅពេលនោះ មេធាវីរបស់លោក Xiong Chao
was Zhang Xin.
គឺលោក Zhang Xin។
Zhang Xin was his defending lawyer.
លោក Zhang Xin គឺជាមេធាវីការពារក្តីរបស់គាត់។
Could it be possible that Xiong Chao...
តើវាអាចទៅរួចទេដែល Xiong Chao...
actually lived on,
តាមពិតរស់នៅលើ
got hidden by Zhang Xin,
ត្រូវបានលាក់បាំងដោយ Zhang Xin
and started working for her thereafter?
ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើការឱ្យនាងបន្ទាប់ពីនោះ?
That was probably the case.
នោះទំនងជាករណីនោះ។
Crime becomes easier when one has a dead man's identity.
បទឧក្រិដ្ឋកាន់តែងាយស្រួល នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់មានអត្តសញ្ញាណជាមនុស្សស្លាប់។
We're still trying to crack
យើងនៅតែព្យាយាមបំបែក
those numbers and codes that are probably
លេខ និងលេខកូដទាំងនោះដែលទំនងជា
related to Hong Mushou.
ទាក់ទងនឹងហុងមូស៊ូ។
Any updates
ការអាប់ដេតណាមួយ
on Meng Yu?
លើ ម៉េង យូ?
We've traced her phone number, bank cards, home address,
យើងបានតាមដានលេខទូរស័ព្ទ កាតធនាគារ អាសយដ្ឋានផ្ទះ របស់នាងហើយ
and all her information online.
និងព័ត៌មានទាំងអស់របស់នាងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
But she seems to have vanished into thin air.
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាបានបាត់ខ្លួន ទៅក្នុងខ្យល់អាកាសស្តើង។
I've heard she's not even in contact
ខ្ញុំឮថានាងមិនទាន់ទាក់ទងផង
with her schoolmates and teachers.
ជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់ និងលោកគ្រូអ្នកគ្រូរបស់នាង។
Wait, she has family, doesn't she?
ចាំបន្តិចសិន នាងមានគ្រួសារហើយមែនទេ?
A living person can't just...
មនុស្សម្នាក់ដែលនៅរស់មិនអាចគ្រាន់តែ...
disappear like that.
បាត់ខ្លួនដូចនោះ។
Her parents divorced long ago.
ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានលែងលះគ្នាជាយូរមកហើយ។
Her father
ឪពុករបស់នាង
works in another city
ធ្វើការនៅក្នុងទីក្រុងមួយផ្សេងទៀត
and barely contacts her and her mother.
ហើយស្ទើរតែមិនទាក់ទងនាង និងម្តាយរបស់នាង។
A neighbor of hers told me
អ្នកជិតខាងម្នាក់របស់គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
that her mother
ថាម្តាយរបស់នាង
received a sum of money a few days ago
បានទទួលប្រាក់មួយចំនួនកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
and just left afterwards.
ហើយទើបតែចាកចេញបន្ទាប់ពីនោះ។
But guys,
ប៉ុន្តែ​ប្រុសៗ
don't worry.
កុំបារម្ភអី។
Yuan Song and his fellows
យាន សុង និង​បក្ខពួក​របស់​គាត់
are looking into it.
កំពុង​សិក្សា​ស្រាវជ្រាវ​វា។
Okay.
យល់ព្រម។
That said, we must do something about Zhang Xin.
ដោយនិយាយដូច្នេះ យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយអំពី Zhang Xin។
Since Zhang Xin has a connection with Guazi,
ដោយសារ Zhang Xin មានទំនាក់ទំនង ជាមួយ Guazi
let's use him to urge Zhang Xin to make a move.
ចូរយើងប្រើគាត់ដើម្បីជំរុញឱ្យ Zhang Xin ធ្វើសកម្មភាព។
What's your plan?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
I suggest we send
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងផ្ញើ
someone to meet
នរណាម្នាក់ដែលត្រូវជួប
Xiong Chao's parents in Shuikou Village.
ឪពុកម្តាយរបស់ Xiong Chao នៅភូមិ Shuikou។
We might get through to them, right?
យើងប្រហែលជាអាចឆ្លងផុតពួកគេបាន មែនទេ?
The bureau must be
ការិយាល័យ​ត្រូវតែ​ជា
investigating these matters too.
ស៊ើបអង្កេតលើបញ្ហាទាំងនេះផងដែរ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But the bureau's approaches
ប៉ុន្តែវិធីសាស្រ្តរបស់ការិយាល័យ
might not work well in a place like that.
ប្រហែលជាមិនដំណើរការល្អនៅកន្លែងបែបនោះទេ។
So I propose we try a different way.
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើឱ្យយើងសាកល្បងវិធីផ្សេង។
Shall I call Jiu?
តើខ្ញុំអាចហៅ Jiu បានទេ?
Jiu,
ជូ,
do you know anyone in Shuikou Village?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់នៅក្នុងភូមិ Shuikou ទេ?
Come in!
ចូលមក!
Director Peng,
នាយក ផេង
we've found out Guazi's real identity
យើងបានរកឃើញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Guazi ហើយ
and his connection to Zhang Xin.
និងទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Zhang Xin។
I'd like to interrogate him myself.
ខ្ញុំចង់សួរចម្លើយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
There might be a breakthrough.
វាអាចនឹងមានការទម្លាយមួយ។
How did you find that out?
តើអ្នកបានដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
Zeng Xu discovered an important lead.
ហ្សេង ស៊ូ បានរកឃើញតម្រុយសំខាន់មួយ។
Fingerprints analysis
ការវិភាគស្នាមម្រាមដៃ
confirms that Guazi is Xiong Chao,
បញ្ជាក់ថា ក្វាហ្ស៊ី គឺជា សៀង ចាវ
[Hanzhou Public Security Bureau]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
the suspect of the Shuikou Village poisoning case.
ជនសង្ស័យ ​នៃ​ករណី​ពុល​នៅ​ភូមិ Shuikou។
Zhang Xin defended him in court
លោក Zhang Xin បានការពារគាត់នៅក្នុងតុលាការ
and got him acquitted.
ហើយបានធ្វើឱ្យគាត់ត្រូវបានលើកលែងទោស។
This is enough to prove
នេះគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ជាក់
that he built a connection with Zhang Xin long ago.
ថាគាត់បានបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយ Zhang Xin ជាយូរមកហើយ។
Then...
បន្ទាប់មក...
interrogate him quickly.
សួរចម្លើយគាត់ឱ្យបានរហ័ស។
Try to make him talk.
ព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់និយាយ។
[Impartial and Upright]
[មិនលំអៀង និង ត្រង់]
Got it.
យល់ហើយ។
Actually, I've been quite curious.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
You lived in a van for all these years,
អ្នករស់នៅក្នុងឡានអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
with no one to talk to.
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយ។
Didn't you feel lonely?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឯកាទេឬ?
When you saw others well-fed and well-clothed,
ពេលអ្នកឃើញអ្នកដទៃ មានអាហារគ្រប់គ្រាន់ និងស្លៀកពាក់បានល្អ
and families reuniting during holidays,
និងក្រុមគ្រួសារជួបជុំគ្នាវិញក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃឈប់សម្រាក
didn't you envy them?
តើអ្នកមិនច្រណែនពួកគេទេឬ?
You've been away from home for over 10 years, right?
អ្នកបានឃ្លាតឆ្ងាយពីផ្ទះ អស់រយៈពេលជាង ១០ ឆ្នាំហើយមែនទេ?
Don't you want to go home...
មិនចង់ទៅផ្ទះទេឬ...
and visit your parents?
ហើយទៅលេងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
Xiong Chao,
Xiong Chao
born on January 14, 1973.
កើតនៅថ្ងៃទី ១៤ ខែមករា ឆ្នាំ ១៩៧៣។
It's you, right?
វាជាអ្នកមែនទេ?
What?
អ្វី?
Won't you even acknowledge your name?
តើអ្នកមិនព្រមទទួលស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេឬ?
Or do you dare not to do so?
ឬមួយក៏អ្នកហ៊ានមិនធ្វើដូច្នេះ?
It's fine if you refuse to admit it.
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនទទួលស្គាល់វា។
Take a look at these two reports.
សូមក្រឡេកមើលរបាយការណ៍ទាំងពីរនេះ។
One...
មួយ...
is a fingerprint analysis report.
គឺជារបាយការណ៍វិភាគស្នាមម្រាមដៃ។
The other...
ម្ខាងទៀត...
is a DNA
គឺជាឌីអិនអេ
analysis report.
របាយការណ៍វិភាគ។
Even if you keep your mouth shut,
ទោះបីជាអ្នកបិទមាត់ក៏ដោយ
these two reports
របាយការណ៍ទាំងពីរនេះ
are enough for us to prove
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងដើម្បីបញ្ជាក់
that you are Xiong Chao,
ថាអ្នកគឺជា Xiong Chao
the culprit of the Shuikou Village poisoning case.
ជនល្មើស នៃករណីពុលនៅភូមិ Shuikou។
Don't you claim not to
តើអ្នកមិនអះអាងថាមិនមែនទេឬ?
know who Zhang Xin is?
ស្គាល់ Zhang Xin ទេ?
Then who defended you in court years ago?
បើដូច្នេះ តើអ្នកណាជាអ្នកការពារអ្នកនៅក្នុងតុលាការកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន?
Who got you acquitted and saved your life?
តើអ្នកណាជាអ្នកដោះលែងអ្នក ហើយជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក?
Was it Zhang Xin who hid you back then?
តើ​លោក Zhang Xin ជា​អ្នក​ដែល​បាន​លាក់​អ្នក​នៅ​ពេល​នោះ​មែន​ទេ?
Were you involved
តើអ្នកពាក់ព័ន្ធដែរឬទេ?
in Xu Li's case in 2002?
ក្នុងករណីរបស់ Xu Li ក្នុងឆ្នាំ 2002?
Did you kill He Gang and Liu Yi by Zhang Xin's order?
តើអ្នកបានសម្លាប់ He Gang និង Liu Yi តាមបញ្ជារបស់ Zhang Xin មែនទេ?
Don't just sit there in silence.
កុំគ្រាន់តែអង្គុយស្ងៀមនៅទីនោះ។
Do you think we can't do anything to you
តើអ្នកគិតថាយើងមិនអាចធ្វើអ្វីអ្នកបានទេ?
if your lips are sealed?
ប្រសិនបើបបូរមាត់របស់អ្នកត្រូវបានបិទជិត?
At this point, do you still believe
មកដល់ចំណុចនេះ តើអ្នកនៅតែជឿទេ?
Zhang Xin can get you out once again?
ចាងស៊ីនអាចនាំអ្នកចេញម្តងទៀតបានទេ?
Stop deluding yourself.
ឈប់បញ្ឆោតខ្លួនឯងទៅ។
This time,
លើកនេះ
you're definitely not getting out.
អ្នកពិតជាមិនចេញទេ។
Zhang Xin can't save you.
ចាងស៊ីនមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
Nobody can save you.
គ្មានអ្នកណាអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានឡើយ។
I think it's time you considered
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវពិចារណាហើយ
how to save your parents.
របៀបជួយសង្គ្រោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Xiong Chao, listen.
Xiong Chao សូមស្តាប់។
Our investigation shows
ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងបង្ហាញថា
that your parents received a transfer every 3 months
ថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលការផ្ទេរ រៀងរាល់ 3 ខែម្តង
in the past few years from different bank accounts.
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ ពីគណនីធនាគារផ្សេងៗគ្នា។
We now suspect the money
ឥឡូវនេះយើងសង្ស័យលុយ
was sent by you to your parents,
ត្រូវបានផ្ញើដោយអ្នកទៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
or perhaps
ឬប្រហែលជា
by Zhang Xin at your request.
ដោយ Zhang Xin តាមការស្នើសុំរបស់អ្នក។
That gives us reason to believe
នោះផ្តល់ឱ្យយើងនូវហេតុផលដើម្បីជឿ
that your parents knowingly withheld information.
ថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានដឹងខ្លួនហើយថា បានលាក់បាំងព័ត៌មាន។
They've known all along
ពួកគេបានដឹងអស់ហើយ
that you didn't die.
ថាអ្នកមិនបានស្លាប់ទេ។
They're guilty of covering up for a criminal.
ពួកគេមានទោសពីបទបិទបាំង ឧក្រិដ្ឋជន។
Still refusing to come clean, huh?
នៅតែបដិសេធមិនព្រមសារភាព មែនទេ?
It's fine if you won't talk.
វាមិនអីទេបើអ្នកមិននិយាយ។
We'll bring your parents in for an inquiry then.
បន្ទាប់មក យើងនឹងនាំឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមក សាកសួរ។
Liu.
លីវ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Call the local police station.
ទូរស័ព្ទទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសក្នុងតំបន់។
Have his parents brought in.
ឲ្យឪពុកម្តាយរបស់គាត់នាំមក។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I don't have parents.
ខ្ញុំមិនមានឪពុកម្តាយទេ។
I'm an orphan.
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា។
Zhong.
ចុង។
Director Peng.
នាយក ផេង។
No need for that.
មិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
I've already sent someone to get your parents.
ខ្ញុំបានចាត់នរណាម្នាក់ ឲ្យទៅទទួលឪពុកម្តាយរបស់អ្នករួចហើយ។
I'm an orphan.
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រា។
You still want to resist?
តើអ្នកនៅតែចង់ទប់ទល់ទេ?
The facts have been laid out.
ការពិតត្រូវបានលាតត្រដាង។
This is conclusive evidence.
នេះជាភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
Alright.
មិនអីទេ។
Stop wasting time.
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Just confess.
គ្រាន់តែសារភាព។
Oh no! He's trying to bite off his tongue!
អូ! ទេ! គាត់កំពុងព្យាយាមខាំអណ្តាតរបស់គាត់!
-Open your mouth now! -What's going on?
-បើកមាត់របស់អ្នកឥឡូវនេះ! -មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Force his mouth open!
បង្ខំ​ឲ្យ​គាត់​បើក​មាត់!
Director Peng,
នាយក ផេង
my hunch is telling me
ការស្មានរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
that the Shuikou Village poisoning case
ករណីពុលនៅភូមិ Shuikou
is absolutely crucial for breaking Xiong Chao down
ពិតជាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់ សម្រាប់ការបំបែក Xiong Chao
and convicting Zhang Xin.
និង​កាត់ទោស​លោក Zhang Xin។
Even if Zhang Xin can't be held accountable for other cases,
ទោះបីជា Zhang Xin មិនអាច ទទួលខុសត្រូវចំពោះករណីផ្សេងទៀតក៏ដោយ
this one will definitely nail her.
ម្នាក់នេះពិតជានឹងធ្វើឱ្យនាងស្ងប់ចិត្ត។
I've had her under surveillance.
ខ្ញុំធ្លាប់បានឲ្យនាងស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យ។
She's on the border control list too.
នាងក៏ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីត្រួតពិនិត្យព្រំដែនដែរ។
I can have her brought in anytime.
ខ្ញុំអាចឲ្យនាងមកយកនៅពេលណាក៏បាន។
I've read the case files.
ខ្ញុំបានអានឯកសារសំណុំរឿង។
There are indeed questionable points.
ពិតជាមានចំណុចគួរឱ្យសង្ស័យមែន។
I also agree to conduct an investigation.
ខ្ញុំក៏យល់ព្រមធ្វើការស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
However,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
we can't rush
យើងមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់បានទេ
to arrest Zhang Xin.
ដើម្បីចាប់ខ្លួនលោក Zhang Xin។
How can we wait? This is a serious case,
តើយើងអាចរង់ចាំដោយរបៀបណា? នេះជាករណីធ្ងន់ធ្ងរមួយ
involving a string of murders.
ពាក់ព័ន្ធនឹងឃាតកម្មជាបន្តបន្ទាប់។
Solving it will be
ការដោះស្រាយវានឹងត្រូវបាន
a major feather in our cap.
ស្លាបធំមួយនៅក្នុងមួករបស់យើង។
Do you have evidence to prove
តើអ្នកមានភស្តុតាងដើម្បីបញ្ជាក់ទេ
that Zhang Xin was the mastermind?
ថា Zhang Xin ជា​មេគំនិត​មែនទេ?
The poisoning case
ករណីពុល
was indeed related to her.
ពិតជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយនាង។
But can you guarantee
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធានាបានទេ
the evidence in hand will absolutely convict her?
ភស្តុតាងដែលមាននៅក្នុងដៃ នឹងកាត់ទោសនាងទាំងស្រុងមែនទេ?
[Hanzhou Public Security Bureau]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
No, I can't.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Nobody can...
គ្មាននរណាម្នាក់អាច...
give that kind of guarantee.
ផ្តល់ការធានាបែបនេះ។
Since you can't make sure of it,
ពីព្រោះអ្នកមិនអាចប្រាកដអំពីវាបានទេ
be careful how you act.
ត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
Who is Zhang Xin?
តើលោក Zhang Xin ជានរណា?
She's a well-known entrepreneur,
នាងជាសហគ្រិនល្បីឈ្មោះម្នាក់
who's favored by the city government.
ដែលត្រូវបានរដ្ឋាភិបាលក្រុងពេញចិត្ត។
She's a highly sensitive figure
នាងជាមនុស្សដែលងាយប្រតិកម្មខ្លាំង
with complex connections.
ជាមួយនឹងការតភ្ជាប់ស្មុគស្មាញ។
You must refrain from acting rashly without solid evidence.
អ្នកត្រូវតែចៀសវាងការធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន ដោយគ្មានភស្តុតាងរឹងមាំ។
Stop monitoring her.
ឈប់តាមដាននាងទៅ។
Also, take her off...
ម្យ៉ាងទៀត សូមដោះនាងចេញ...
the border control list.
បញ្ជីត្រួតពិនិត្យព្រំដែន។
But Zhang Xin is a major suspect.
ប៉ុន្តែលោក Zhang Xin គឺជាជនសង្ស័យដ៏សំខាន់ម្នាក់។
We have to take precautions.
យើងត្រូវតែចាត់វិធានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
Or we'll be held responsible
ឬយើងនឹងទទួលខុសត្រូវ
for any problems that may occur.
ចំពោះបញ្ហាណាមួយដែលអាចកើតឡើង។
[Hanzhou Public Security Bureau]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
Listen, Zhong,
ស្តាប់ចុះ ជុង
sometimes,
ពេលខ្លះ
zeal doesn't necessarily bring you anywhere
សេចក្ដីខ្នះខ្នែងមិនចាំបាច់ នាំអ្នកទៅណាទេ
or lead to good results.
ឬនាំឱ្យមានលទ្ធផលល្អ។
Zhang Xin's issue
បញ្ហារបស់ Zhang Xin
and
និង
all the things and people
របស់របរ និងមនុស្សទាំងអស់
related to Chen Shuifa are very sensitive matters and figures.
ទាក់ទងនឹង Chen Shuifa គឺជាបញ្ហា និងតួលេខដ៏រសើបខ្លាំងណាស់។
As I heard, there are even disputes about them in the provincial department.
ដូចដែលខ្ញុំបានឮមក ថែមទាំងមានជម្លោះ អំពីរឿងទាំងនោះនៅក្នុងមន្ទីរខេត្តទៀតផង។
Suppose you still go after her
ឧបមាថាអ្នកនៅតែតាមនាង
and she capitalizes on a weakness to turn the tables,
ហើយនាងឆ្លៀតឱកាសលើចំណុចខ្សោយមួយ ដើម្បីបង្វែរស្ថានការណ៍
won't we be put in a passive position?
តើយើងមិនត្រូវបានដាក់ក្នុងទីតាំងអកម្មទេឬ?
Given that,
ដោយ​ពិចារណា​ថា
while the situation remains unclear, I suggest
ខណៈពេលដែលស្ថានភាពនៅតែមិនច្បាស់លាស់ ខ្ញុំស្នើឱ្យ
not seeking credit,
មិនស្វែងរកឥណទាន
but simply avoiding mistakes.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជៀសវាងកំហុសឆ្គងប៉ុណ្ណោះ។
If asked, we'll investigate further.
ប្រសិនបើត្រូវបានសួរ យើងនឹងស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត។
If not,
បើមិនដូច្នោះទេ
let's take a little pause.
សូម​ផ្អាក​មួយ​រយៈ។
Understood?
យល់ហើយឬនៅ?
Are you suggesting
តើអ្នកកំពុងណែនាំទេ?
we put this lead about Zhang Xin
យើងបានដាក់ការនាំមុខនេះអំពី Zhang Xin
on hold for now?
ផ្អាកមួយរយៈសិន?
That's not what I mean.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Go on to look for evidence.
ចូរបន្តស្វែងរកភស្តុតាង។
Why did the Tianyun case
ហេតុអ្វីបានជាករណី Tianyun
go so smoothly?
ទៅយ៉ាងរលូនម្ល៉េះ?
Because there was solid evidence.
ព្រោះមានភស្តុតាងរឹងមាំ។
Qin Taoyi wanted
Qin Taoyi ចង់បាន
to take all the blame.
ដើម្បីទទួលយកកំហុសទាំងអស់។
What was he even thinking?
តើគាត់កំពុងគិតអ្វីទៀត?
Here's my instruction:
នេះជាការណែនាំរបស់ខ្ញុំ៖
conduct a thorough investigation
ធ្វើការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់
following this lead.
ដើរតាម​ការ​នាំមុខ​នេះ។
Aim for Liu Tianye!
គោលដៅគឺ លីវ ធានយី!
This is what we can do
នេះជាអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
and what we should do now.
និងអ្វីដែលយើងគួរធ្វើឥឡូវនេះ។
Fine. I got it.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
[Hanzhou Public Security Bureau]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
I'll go back to my office.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំវិញ។
Try to be more patient.
ព្យាយាមអត់ធ្មត់បន្ថែមទៀត។
[Responsive and Authoritative] [Impartial and Upright]
[ឆ្លើយតប និងមានសិទ្ធិអំណាច] [មិនលំអៀង និងទៀងត្រង់]
Sir.
លោកម្ចាស់។
The police have figured out Xiong Chao's real identity
ប៉ូលីសបានរកឃើញ អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Xiong Chao ហើយ
and that you helped him before.
ហើយថាអ្នកបានជួយគាត់ពីមុន។
Peng
ប៉េង
has temporarily got you off the hook.
បាន​ជួយ​អ្នក​ឲ្យ​រួច​ពី​បញ្ហា​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន។
But you could be arrested anytime
ប៉ុន្តែអ្នកអាចនឹងត្រូវចាប់ខ្លួននៅពេលណាក៏បាន
if they attain a teensy bit more evidence.
ប្រសិនបើពួកគេទទួលបានភស្តុតាងបន្ថែមទៀត។
Xiong Chao won't talk.
សៀង ឆាវ មិន​ព្រម​និយាយ​ទេ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នោះទេ
I wouldn't have used him for so long.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រើ​គាត់​យូរ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
You may be at ease, but I'm not.
អ្នកប្រហែលជាស្រួលខ្លួនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្រួលទេ។
He knows too many things.
គាត់ដឹងរឿងច្រើនពេកហើយ។
I've decided...
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ...
to dispose of him for you.
ដើម្បីកម្ចាត់គាត់ចោលសម្រាប់អ្នក។
It's time you left.
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវចាកចេញហើយ។
Kang has made proper arrangements for you.
កង បានរៀបចំ​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់អ្នក។
Complete the handover
បញ្ចប់ការប្រគល់
as soon as possible.
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why is it me who's leaving?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកចាកចេញ?
After spending so many years in Hanzhou,
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំនៅទីក្រុងហានចូវ
I have nothing to show for it.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបង្ហាញសម្រាប់វាទេ។
Two decades of hard work
ពីរទសវត្សរ៍នៃការខិតខំប្រឹងប្រែង
has gone down the drain.
បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​លូ។
It's just like a joke.
វាដូចជារឿងកំប្លែងអញ្ចឹង។
When you dragged me into this years ago,
កាល​អ្នក​អូស​ខ្ញុំ​ចូល​មក​ក្នុង​រឿង​នេះ​កាល​ពី​ច្រើន​ឆ្នាំ​មុន
you should have seen this day coming.
អ្នកគួរតែបានឃើញថ្ងៃនេះមកដល់។
Don't describe yourself as some sort of saint.
កុំពណ៌នាខ្លួនឯង ថាជាពួកបរិសុទ្ធប្រភេទណាមួយ។
Back then, you were a widely acclaimed
នៅពេលនោះ អ្នកគឺជាមនុស្សដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់
rising star.
ផ្កាយរះ។
But now you're even inferior to me.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកាន់តែអន់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
On the day I took you to bed,
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំនាំអ្នកចូលគេង
we became birds of a feather.
យើងបានក្លាយជាសត្វស្លាប។
You accepted all the girls
អ្នកទទួលយកក្មេងស្រីទាំងអស់
I sent to you, didn't you?
ខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នកហើយមែនទេ?
At those times,
នៅសម័យនោះ,
did you see this day coming?
តើអ្នកបានឃើញថ្ងៃនេះមកដល់ទេ?
Don't you ever think you can raise your voice to me
តើអ្នកមិនដែលគិតថា អ្នកអាចលើកសំឡេងរបស់អ្នកមករកខ្ញុំបាន ទេ
now that you've got some dirt on me.
ឥឡូវនេះ ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អមកលើខ្ញុំ។
I gave you
ខ្ញុំបានឲ្យអ្នក
everything you have today.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាននៅថ្ងៃនេះ។
You'd better know your place.
អ្នកគួរតែដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នកប្រសើរជាង។
I'm already preserving your dignity by letting you leave.
ខ្ញុំកំពុងរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នករួចហើយ ដោយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញ។
You should be satisfied.
អ្នកគួរតែពេញចិត្ត។
I don't need you to preserve my dignity.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកឱ្យរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំទេ។
It is high time
ដល់ពេលសំខាន់ហើយ
you thought about how to wrap up this mess.
អ្នកបានគិតពី របៀបបញ្ចប់ភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
Ms. Zhang.
អ្នកស្រី ចាង។
Did the boss tell you?
តើចៅហ្វាយបានប្រាប់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
He instructed me
គាត់បានណែនាំខ្ញុំ
to keep the item safe for now.
ដើម្បីរក្សាវត្ថុនោះឲ្យមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
The police might be watching you in Hanzhou.
ប៉ូលីស​ប្រហែលជា​កំពុង​តាម​មើល​អ្នក ​នៅ​ហានចូវ។
So the boss has planned a special route for you.
ដូច្នេះចៅហ្វាយបានរៀបចំ ផ្លូវពិសេសមួយសម្រាប់អ្នក។
Ms. Zhang,
អ្នកស្រី ចាង
what else can I do for you?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀតសម្រាប់អ្នក?
[Passport]
[លិខិតឆ្លងដែន]
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
That's all. Let's go.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ តោះទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Ms. Zhang,
អ្នកស្រី ចាង
this is as far as I can get you.
នេះ​ជា​ចម្ងាយ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ដល់។
I wish you a safe journey.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព។
Thank you for all you've done in these years.
សូមអរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
There is 5 million
មាន ៥ លាន
in this card.
នៅក្នុងកាតនេះ។
Take it.
យកវា។
Don't go back to the boss.
កុំត្រលប់ទៅរកចៅហ្វាយវិញ។
Start a new life somewhere else.
ចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីនៅកន្លែងផ្សេង។
Thank you, Ms. Zhang.
អរគុណ លោកស្រី ចាង។
[Uncle]
[ពូ]
Is Zhang Xin gone?
តើលោក Zhang Xin បាត់ទៅហើយឬនៅ?
Uncle,
ពូ
[He Kang, Son of Hong Mushou's Cousin]
[ហេ កាង កូនប្រុសរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ ហុង មូស៊ូ]
I've taken care of her.
ខ្ញុំបានមើលថែនាងហើយ។
Zhang Xin
លោក Zhang Xin
must die.
ត្រូវតែស្លាប់។
Or she'll be too big a liability to us.
ឬនាងនឹងមានទំនួលខុសត្រូវធំពេកចំពោះយើង។
What are you guys doing?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
Help!
ជួយផង!
Alright.
មិនអីទេ។
Stop beating him.
ឈប់វាយគាត់។
It's enough.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Mr. Liu! Mr. Liu...
លោក Turn! លោក Liu...
Mr. Liu, please help me!
លោក លីវ សូមជួយខ្ញុំផង!
I've been nothing but obedient
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីស្តាប់បង្គាប់ទេ
to you over all these years.
ដល់អ្នកក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំទាំងនេះ។
I've never offended you in any way!
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកតាមរបៀបណាមួយឡើយ!
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what these stand for,
អ្វីដែលទាំងនេះតំណាងឱ្យ
Vice President Song?
អនុប្រធានាធិបតី សុង?
How did you get these?
តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះដោយរបៀបណា?
I'm asking you,
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកថា
not the other way around.
មិនមែនផ្ទុយមកវិញទេ។
What's this stuff?
តើ​របស់​នេះ​ជា​អ្វី?
You won't talk, huh?
អ្នកនឹងមិននិយាយទេ មែនទេ?
Fine.
ល្អ។
Keeping silent, huh?
នៅស្ងៀមមែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Stay quiet then.
នៅស្ងៀមសិន។
Very tight-lipped, aren't you?
មាត់រឹងណាស់ មែនទេ?
Will you talk or not?
តើអ្នកនឹងនិយាយឬអត់?
Confess or what?
សារភាពឬអ្វី?
If I tell...
បើខ្ញុំប្រាប់...
If I tell the truth, I'll die!
បើខ្ញុំនិយាយការពិត ខ្ញុំនឹងស្លាប់!
All of you will die too!
អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏នឹងស្លាប់ដែរ!
Say it,
និយាយ​វា​ទៅ,
or your life ends now.
ឬជីវិតរបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់ឥឡូវនេះ។
I'll tell the truth!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ការពិត!
I will! I will!
ខ្ញុំនឹង! ខ្ញុំនឹង!
I'll tell you everything!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង!
Those...
អ្នកទាំងនោះ...
are Mayor Hong's overseas nominee accounts.
គឺជា គណនីបេក្ខជននៅក្រៅប្រទេស របស់អភិបាលក្រុង Hong ។
Zhang Xin had me manage them before.
ចាង ស៊ីន បានឲ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រងពួកគេពីមុន។
Give me those accounts.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគណនីទាំងនោះ។
All of them.
ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
I don't have them with me.
ខ្ញុំមិនមានពួកគេនៅជាមួយខ្ញុំទេ។
Now, they're all
ឥឡូវនេះ ពួកគេទាំងអស់គ្នា
being managed by Kang, Zhang Xin's driver.
កំពុង​ត្រូវ​បាន​គ្រប់គ្រង​ដោយ Kang ដែល​ជា​អ្នក​បើក​បរ​របស់ Zhang Xin។
You should talk to Kang
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយ Kang
instead of me!
ជំនួស​ឲ្យ​ខ្ញុំ!
A pair of eights.
គូប្រាំបី។
A pair of twos.
គូពីរ។
I'll pass.
ខ្ញុំនឹងប្រឡងជាប់។
A four.
បួន។
Sir,
លោកម្ចាស់
Zhang Xin went missing.
លោក Zhang Xin បានបាត់ខ្លួន។
How did that happen?
តើ​រឿង​នោះ​បាន​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
We've been watching the several places
យើងបានមើលកន្លែងជាច្រើន
owned by Zhang Xin,
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់លោក Zhang Xin
but there's been no sign of her.
ប៉ុន្តែមិនមានសញ្ញាណាមួយពីនាងទេ។
Besides, her driver, He Kang,
ក្រៅពីនេះ អ្នកបើកបររបស់នាងឈ្មោះ ហេ កាង
is out of contact now.
ឥឡូវនេះលែងមានទំនាក់ទំនងទៀតហើយ។
They've likely fled.
ពួកគេទំនងជាបានរត់គេចខ្លួនហើយ។
I'm afraid
ខ្ញុំខ្លាច
there might be an incident.
អាចមានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
Once the police break Guazi down,
នៅពេលដែលប៉ូលីសបំបែក Guazi ចោល
Zhang Xin will surely try to flee.
ចាងស៊ីនប្រាកដជានឹងព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
We can't let her escape.
យើងមិនអាចឱ្យនាងរត់គេចខ្លួនបានទេ។
Escape?
រត់គេចខ្លួន?
Not a chance.
មិនមែនជាឱកាសទេ។
You think she can flee that easily?
ឯងគិតថានាងអាចរត់គេចខ្លួនបានយ៉ាងងាយមែនទេ?
Then you're suggesting...
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងណែនាំ ...
Listen,
ស្តាប់,
a golden opportunity is coming our way—
ឱកាសមាសមួយកំពុងមកដល់យើងហើយ -
presented by her driver.
បង្ហាញដោយអ្នកបើកបររបស់នាង។
If you want to live,
បើចង់រស់នៅ,
keep your mouth shut.
បិទមាត់។
[Staff Only]
[សម្រាប់តែបុគ្គលិក]
[Done]
[រួចរាល់]
[Send]
[ផ្ញើ]
[Message sending]
[ការផ្ញើសារ]
[Done]
[រួចរាល់]
You have no right to confine me.
អ្នកមិនមានសិទ្ធិឃុំឃាំងខ្ញុំទេ។
You are not police.
អ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
We're not confining you.
យើងមិនកំពុងឃុំឃាំងអ្នកទេ។
The door's there. Leave whenever you want.
ទ្វារនៅទីនោះ។ ចាកចេញនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
How ungrateful.
មិនដឹងគុណយ៉ាងណា។
This is not confinement. We just want you to stay here for a bit.
នេះមិនមែនជាការឃុំឃាំងទេ។ យើងគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈប៉ុណ្ណោះ។
So what if we do confine you?
ចុះបើយើងឃុំខ្លួនឯងវិញ?
Zhang Xin,
លោក Zhang Xin
to be honest,
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ
if you weren't still useful to us,
បើអ្នកនៅតែមិនមានប្រយោជន៍សម្រាប់យើង
we would have sat back and watched you die,
យើង​នឹង​បាន​អង្គុយ ​មើល​អ្នក​ស្លាប់​វិញ
because you deserve it.
ពីព្រោះអ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
Look, you're a mother.
មើលចុះ អ្នកជាម្តាយហើយ។
Xu Li
Xu Li
was about
គឺអំពី
your daughter's age, and so is Meng Yu, right?
អាយុកូនស្រីរបស់អ្នក ហើយម៉េងយូក៏ដូចគ្នាដែរ មែនទេ?
To curry favor with Hong Mushou,
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តហុងមូស៊ូ
you committed great evil.
អ្នកបានប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់យ៉ាងធំ។
Don't you deserve the worst punishment?
តើអ្នកមិនសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្មដ៏អាក្រក់បំផុតទេឬ?
Captain Qin,
លោកមេបញ្ជាការ ឈិន
what exactly do you want to talk about?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វីឲ្យប្រាកដ?
Nothing much.
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
Do you know where Meng Yu is?
តើអ្នកដឹងទេថា ម៉េង យូ នៅឯណា?
Say something. Do you have the answer or not?
និយាយអ្វីមួយ។ តើអ្នកមានចម្លើយឬអត់?
You're still keeping it secret.
អ្នកនៅតែរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់។
I really wonder why.
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី។
If we hadn't saved you earlier,
ប្រសិនបើយើងមិនបានជួយសង្គ្រោះអ្នកពីមុនទេ
you would have died there, you know?
អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនោះ អ្នកដឹងទេ?
Would you be sitting here right now?
តើអ្នកនឹងអង្គុយនៅទីនេះឥឡូវនេះទេ?
Why not just confess?
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែសារភាព?
You're truly ungrateful.
អ្នកពិតជាគ្មានគុណមែន។
Zhang Xin, I suggest you tell the truth.
ចាង ស៊ីន ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកនិយាយការពិត។
After all, this is
យ៉ាងណាមិញ នេះគឺជា
your only chance to survive.
ឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នកដើម្បីរស់។
I'm done talking to you.
ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ចប់​ហើយ។
Tell us where she is if you know.
ប្រាប់យើងផងបើនាងដឹងកន្លែង។
If you don't know,
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងទេ
I'll send a photo of you and this location to those people.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតរបស់អ្នក និងទីតាំងនេះ ទៅមនុស្សទាំងនោះ។
When they arrive,
ពេលពួកគេមកដល់,
sort out the problem yourselves.
ដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
Alright?
យល់ព្រមទេ?
It's not that easy for you
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកប៉ុន្មានទេ
to bring the boss down.
ដើម្បី​នាំ​ចៅហ្វាយ​ចុះ​មក។
That's for us to worry about.
នោះជារឿងដែលយើងត្រូវព្រួយបារម្ភ។
All you need to do is tell us what you know.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺប្រាប់យើង ពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
I really have no idea
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
where Meng Yu is.
កន្លែងដែល ម៉េង យូ នៅ។
I bet you have the answer to the next question.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមានចម្លើយ ចំពោះសំណួរបន្ទាប់។
What's this?
នេះ​ជា​អ្វី?
You got it from Liu Tianye?
តើអ្នកទទួលបានវាពី Liu Tianye មែនទេ?
Just answer my question. Who are you to ask me anything?
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកជានរណា ហ៊ានសួរខ្ញុំអ្វីមួយ?
These numbers and codes
លេខ និងលេខកូដទាំងនេះ
are properties and accounts held by those women
គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិ និងគណនី ដែលកាន់កាប់ដោយស្ត្រីទាំងនោះ
for Hong Mushou.
សម្រាប់ Hong Mushou ។
Previously, Meng Yu was at the Rome Hotel,
ពីមុន ម៉េង យូ ធ្លាប់នៅសណ្ឋាគាររ៉ូម
where he kept many of his women.
ជាកន្លែងដែលគាត់បានរក្សាស្ត្រីជាច្រើនរបស់គាត់។
But after I left,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញទៅ
they must've been relocated.
ពួកគេប្រហែលជាត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅហើយ។
Right now,
ឥឡូវនេះ
Meng Yu is probably being watched by Kang.
ម៉េងយូ ទំនងជាកំពុងត្រូវបាន កាង ឃ្លាំមើល។
Do you know how to find her?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបរកនាងទេ?
She goes to Bo'ai Hospital
គាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យបូអាយ
for check-ups on a regular basis.
សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំ។
You can follow that lead.
អ្នកអាចធ្វើតាមគំរូនោះ។
Come in!
ចូលមក!
Director Chu, Director Ye,
នាយក ឈូ, នាយក យេ,
Qin Feng and Mai have come here
ឈីនហ្វេង និង ម៉ៃ បានមកទីនេះ
with someone.
ជាមួយនរណាម្នាក់។
It's Zhang Xin.
គឺលោក Zhang Xin។
Let them in.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
Don't look at me.
កុំមើលមកខ្ញុំ។
I didn't tell them to catch her.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពួកគេឱ្យចាប់នាងទេ។
Come on in.
ចូលមក។
Sirs.
លោកម្ចាស់ទាំងឡាយ។
We've brought her here.
យើងបាននាំនាងមកទីនេះ។
Zhang Xin,
លោក Zhang Xin
long time no see.
យូរហើយដែលមិនបានឃើញមុខ។
We thought you had got in trouble.
យើងគិតថាអ្នកបានជួបបញ្ហាហើយ។
Luckily, no, thanks to your mentees.
ជាសំណាងល្អ ទេ សូមអរគុណដល់អ្នកទទួលការណែនាំរបស់អ្នក។
Yuan Song,
យាន សុង
lead everyone out.
ដឹកនាំមនុស្សគ្រប់គ្នាចេញ។
-Come on. Move. -Let's go.
-មក​ចុះ។ ផ្លាស់ទី។ -តោះ​ទៅ។
-Move. -Go.
-ផ្លាស់ទី។ -ទៅ។
The floor's yours.
ជាន់នេះជារបស់អ្នក។
Come on.
មក​ចុះ។
Explain the whole thing.
ពន្យល់រឿងទាំងមូល។
Mentor,
អ្នកណែនាំ,
Director Chu,
នាយក ឈូ
we intercepted Zhang Xin
យើងបានស្ទាក់ចាប់ Zhang Xin
when she tried to flee.
នៅពេលដែលនាងព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
We also got some information from her.
យើងក៏ទទួលបានព័ត៌មានខ្លះពីនាងដែរ។
There's a major breakthrough,
មានការទម្លាយដ៏សំខាន់មួយ
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
What now?
អ្វី​ឥឡូវ?
Are you expecting praise?
តើអ្នករំពឹងថានឹងទទួលបានការសរសើរទេ?
I already told you to report
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយឱ្យរាយការណ៍
any developments in a timely manner.
ការវិវឌ្ឍណាមួយទាន់ពេលវេលា។
We're here to make a report now.
យើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើរបាយការណ៍ឥឡូវនេះ។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
Right?
ត្រូវទេ?
We've brought Zhang Xin here as well.
យើងក៏បាននាំ Zhang Xin មកទីនេះដែរ។
Behind those numbers
នៅពីក្រោយលេខទាំងនោះ
hide Hong Mushou's assets.
លាក់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Hong Mushou។
We've also got a clue about Meng Yu.
យើងក៏មានតម្រុយអំពី ម៉េងយូ ដែរ។
Bo'ai Hospital might lead us to her.
មន្ទីរពេទ្យបូអាយអាចនាំយើងទៅរកនាង។
Qin Feng!
ឈិន ហ្វេង!
I know why you resigned.
ខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុដែលអ្នកលាលែងពីតំណែង។
I also know...
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ...
what intention you harbors.
ចេតនាអ្វីដែលអ្នកមាន។
The Municipal Bureau plans to transfer Qin Feng to a secondary role,
ការិយាល័យក្រុងមានគម្រោង ផ្ទេរលោក Qin Feng ទៅកាន់តួនាទីបន្ទាប់បន្សំ។
but he has submitted his resignation.
ប៉ុន្តែគាត់បានដាក់លិខិតលាលែងពីតំណែងហើយ។
Qin Feng resigned?
ឈីន ហ្វេង លាលែងពីតំណែង?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Get in the car.
ចូលទៅក្នុងឡាន។
You and your fellows
អ្នក និង​បងប្អូន​របស់​អ្នក
are each more stubborn than the last.
ម្នាក់ៗរឹងរូសជាងអ្នកមុនទៅទៀត។
I'm perfectly fine with quitting the force.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ ​ដែល​បាន​លាលែង​ពី​តំណែង​នេះ។
I know what you're planning to do.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងមានគម្រោងធ្វើ។
The organization
អង្គការ
has deliberated on your resignation.
បានពិភាក្សាអំពីការលាលែងពីតំណែងរបស់អ្នក។
The higher-ups would like you
ថ្នាក់លើចង់បានអ្នក
to process it as normal
ដើម្បីដំណើរការវាដូចធម្មតា
and follow the standard procedure
និងអនុវត្តតាមនីតិវិធីស្តង់ដារ
to make this act look convincing.
ដើម្បីធ្វើឱ្យទង្វើនេះមើលទៅគួរឱ្យជឿជាក់។
Since you'd like to serve your part as a concerned citizen,
ដោយសារអ្នកចង់បំពេញតួនាទីរបស់អ្នក ក្នុងនាមជាពលរដ្ឋដែលមានការយកចិត្តទុកដាក់
let's collaborate as police and a civilian.
ចូរយើងសហការគ្នា ក្នុងនាមជាប៉ូលីស និងជាជនស៊ីវិល។
The information you provided earlier was valuable.
ព័ត៌មានដែលអ្នកបានផ្តល់ពីមុន មានតម្លៃណាស់។
But now I must warn you both that you're in
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នកទាំងពីរ ថា អ្នកទាំងពីរកំពុងស្ថិតនៅក្នុង
a very dangerous position.
ជំហរដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយ។
You're only one step away
អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​តែ​មួយ​ជំហាន​ប៉ុណ្ណោះ
from a dark abyss.
ពី​អន្លង់​ងងឹត​មួយ។
You're not only in danger,
អ្នកមិនត្រឹមតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះទេ
but also in for more than you can handle.
ប៉ុន្តែក៏សម្រាប់ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកអាចទ្រាំទ្របានផងដែរ។
Yes, right.
មែនហើយ ត្រូវហើយ។
Yuan Song,
យាន សុង
take them to verify the information.
យកពួកគេទៅផ្ទៀងផ្ទាត់ព័ត៌មាន។
Find that girl as soon as possible.
ស្វែងរកក្មេងស្រីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Let's go verify the information!
តោះទៅផ្ទៀងផ្ទាត់ព័ត៌មាន!
Mentor, Director Chu,
អ្នកណែនាំ, នាយក ឈូ,
please don't be mad. I...
សូមកុំខឹងអី ខ្ញុំ...
Look at these two mentees of yours.
មើល​អ្នក​ណែនាំ​ពីរ​នាក់​នេះ​របស់​អ្នក។
They're really like you.
ពួកគេពិតជាដូចអ្នកដែរ។
These lads have gone a bit out of line.
ក្មេងប្រុសទាំងនេះបានដើរចេញពីជួរបន្តិច។
They have a clear target—
ពួកគេមានគោលដៅច្បាស់លាស់មួយ -
Hong Mushou.
ហុង មុច។
Plus,
បូករួមទាំង
Qin Feng is highly capable.
ឈីន ហ្វេង មានសមត្ថភាពខ្ពស់។
He's trying to help us
គាត់កំពុងព្យាយាមជួយយើង
through his connection with Liu Tianye.
តាមរយៈ​ទំនាក់ទំនង​របស់​គាត់​ជាមួយ Liu Tianye ។
But I think we must keep stern
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែរក្សាភាពម៉ឺងម៉ាត់
in this matter
នៅក្នុងរឿងនេះ
and never let them go rogue
ហើយកុំឲ្យពួកគេប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់ឡើយ
or even become loose cannons.
ឬសូម្បីតែក្លាយជាកាំភ្លើងធំរលុង។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
I'll talk to them.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ។
But Chu,
ប៉ុន្តែ ឈូ
as I was saying,
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
I know these two mentees of mine too well.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកណែនាំពីរនាក់នេះច្បាស់ដែរ។
They're as stubborn as a mule
ពួកគេរឹងរូសដូចសត្វលា
and hell-bent on their own courses.
និង​ប្ដេជ្ញា​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ដំណើរ​របស់​ខ្លួន។
Yes. Like mentor, like mentee, right?
មែនហើយ។ ដូចជាអ្នកណែនាំ ដូចជាអ្នកទទួលការណែនាំ មែនទេ?
Tell me what you've planned for them.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានគ្រោងទុកសម្រាប់ពួកគេ។
In my opinion,
តាមគំនិតខ្ញុំ,
there's no use
គ្មានប្រយោជន៍ទេ
stopping them.
បញ្ឈប់ពួកគេ។
It's better to make use of their strengths.
វាជាការប្រសើរ ក្នុងការប្រើចំណុចខ្លាំងរបស់ពួកគេ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
they've obtained many valuable leads.
ពួកគេទទួលបានការនាំមុខដ៏មានតម្លៃជាច្រើន។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll leave them to your discretion then.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអាស្រ័យលើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
I allow them to assist with the investigation,
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជួយ ក្នុងការស៊ើបអង្កេត
but they must be kept under control.
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវតែស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
In particular, Qin Feng has to recuse himself
ជាពិសេស ឈីន ហ្វេង ត្រូវដកខ្លួនចេញ
from matters concerning Liu Tianye. That's a rule
ពីបញ្ហាទាក់ទងនឹង Liu Tianye។ នោះជាច្បាប់មួយ
Rest assured.
ធានា​ថា​បាន​។
He's well aware of that.
គាត់ដឹងច្បាស់អំពីរឿងនោះ។
It's been over 10 years
ជាង ១០ ឆ្នាំហើយ
since Xu Li's case.
ចាប់តាំងពីករណីរបស់ Xu Li។
The two of them have been persistently working on it.
ពួកគេទាំងពីរនាក់ បានខិតខំប្រឹងប្រែងឥតឈប់ឈរលើវា។
There's one thing I can guarantee:
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំអាចធានាបាន៖
they are both trustworthy.
ពួកគេទាំងពីរនាក់គួរឱ្យទុកចិត្ត។
I remember this girl.
ខ្ញុំចាំក្មេងស្រីម្នាក់នេះ។
I gave her check-ups before.
ខ្ញុំបានឲ្យនាងពិនិត្យសុខភាពពីមុន។
But I don't think...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា...
her name is Meng Yu.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ ម៉េង យូ។
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ Hanzhou Bo'ai]
Officers, please wait a moment.
មន្ត្រីទាំងឡាយ សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
Look,
មើលចុះ
this is her medical record in our hospital.
នេះ​ជា​កំណត់ត្រា​វេជ្ជសាស្ត្រ​របស់​គាត់ ​នៅ​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ​របស់​យើង។
[Name: Li Mengyu]
[ឈ្មោះ៖ លី ម៉េងយូ]
Her name is Li Mengyu.
នាងឈ្មោះ លី ម៉េងយូ។
Who was she with when she received
តើនាងនៅជាមួយអ្នកណានៅពេលដែលនាងទទួលបាន
check-ups here?
ការត្រួតពិនិត្យនៅទីនេះ?
As I recall, she was accompanied by two male relatives.
តាមដែលខ្ញុំចាំបាន នាងត្រូវបានអមដំណើរ ដោយសាច់ញាតិបុរសពីរនាក់។
She's been here twice.
នាងបានមកទីនេះពីរដងហើយ។
We've made a house call once.
យើងធ្លាប់បានទូរស័ព្ទទៅផ្ទះម្តងហើយ។
The doctors here make house calls?
តើគ្រូពេទ្យនៅទីនេះធ្វើការហៅទូរស័ព្ទទៅផ្ទះទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Our medical vans would usually park
ជាធម្មតារថយន្តពេទ្យរបស់យើងនឹងចត
in the underground garages of residential buildings
នៅក្នុងយានដ្ឋានក្រោមដី នៃអគារលំនៅដ្ឋាន
for pick-up and drop-off services.
សម្រាប់សេវាកម្មទៅយក និងទម្លាក់ចោល។
My sister knows this girl.
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំស្គាល់ក្មេងស្រីនេះ។
She can do us a favor.
នាងអាចជួយយើងបានខ្លះ។
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ Hanzhou Bo'ai]
Why not call her now?
ហេតុអ្វីមិនហៅនាងឥឡូវនេះ?
A pair of sevens.
គូប្រាំពីរ។
A pair of sevens?
គូប្រាំពីរ?
A pair of tens.
គូ​ដប់។
A pair of aces.
អាត់មួយគូ។
That's too much.
នោះ​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
I'll pass.
ខ្ញុំនឹងប្រឡងជាប់។
I'll pass. You go on.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។ អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
Who's calling?
អ្នកណាកំពុងហៅទូរស័ព្ទ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Hello.
សួស្តី។
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ Hanzhou Bo'ai]
Are you Li Mengyu's family?
តើអ្នកជាគ្រួសាររបស់ Li Mengyu មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
What's up?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ Hanzhou Bo'ai]
Is Ms. Meng around?
តើអ្នកស្រី ម៉េង នៅទីនេះទេ?
The results of her previous prenatal check-up are out.
លទ្ធផល នៃការពិនិត្យផ្ទៃពោះពីមុនរបស់នាងបានចេញហើយ។
There are some issues
មានបញ្ហាមួយចំនួន
I need to talk to her about.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយនាងអំពី។
Okay, please wait a moment.
យល់ព្រម សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ Hanzhou Bo'ai]
A call from the hospital.
ការហៅទូរស័ព្ទពីមន្ទីរពេទ្យ។
Watch your mouth.
ប្រយ័ត្នមាត់របស់អ្នក។
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ Hanzhou Bo'ai]
Hello.
សួស្តី។
This is Dr. Jiang Yan.
នេះ​គឺ​ជា​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត ជាំង យ៉ាន។
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
We've met before.
យើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមក។
I gave you a check-up last time.
ខ្ញុំបានពិនិត្យសុខភាពអ្នកលើកមុន។
Xin.
សុំ។
Jiangyan, you're here.
Jiangyan អ្នកនៅទីនេះ។
Meng Yu, say hello to Ms. Wen.
ម៉េង យូ សូមជំរាបសួរអ្នកស្រី វិន។
Hello, Mr. Wen.
សួស្តី លោក វេន។
I remember you.
ខ្ញុំចាំអ្នក។